os acordáis chavales que un día fuimos
allí un fulgencio fulgencio que andaba
por ahí merodeando lo intenté [__] pero
llevaba la cámara y no pude os acordáis
una vez
cameron además de que te voy a [__]
es que voy a [__] a este lo voy a [__]
que hago en su padre buenos acordáis que
el otro día chispas no se metía en el
agua porque porque estaba oliendo un
fulgencio
es pasado
sabe que hay un fulgencio por ahí porque
ya lo puedo leer ya puede hablar al
fulgencia por aquí hay un fulgencia
ahora chavales hay un fulgencio muy
cerca media del agua los patos son un
poco más [__] pues son chavales
hoy hemos pillado al fulgencio
finalmente hemos pillado al fulgencio
la verdad es que han sido muchos días
intentándolo y un poco torpe y un poco
torpe su visión mayor y me cuesta ya
pero pero lo hemos pillado vale está ya
aquí lo tenemos aquí y nos lo vamos a
llevar el mañana mañana no lo vamos a
llevar
a qué bueno que ya lo hemos pillado
[__] por lo menos ya estoy más
tranquilo
ya sabes cómo esto dentro vídeo
bueno
y aquí la gente pensando le va a meter
una piedra luego mete una piedra le va a
reventar la cabeza no lo que voy a hacer
es simplemente que él se focaliza en la
piedra para que de esa manera yo lo
pueda agarrar por la cola y de esa
manera ni él se hace daño yo me hago
daño pues si lo intentó agarrar fuerte
es una emergencia pues a lo mejor le
hago daño se pega con la boca en algún
sitio entonces lo que quiero es que se
focalicen la piedra y en el monte que
está focalizado la piedra y que se
cabree con la piedra yo ya lo pagarán
por la cola y levantarlo pero vamos que
mucho estaban pensando ya que le vale
tenemos perros
por fin te pilla este es el que
queríamos visuales
colom y políticamente bien
voy a estallar más bella semanas al
costado
para ver qué mucho va a estar diciendo
[__] este señor esta mayoría que le
cuesta mucho [__] los bichos a ver que
hace falta un poquito espectáculo un
poquito como que es difícil como que tal
yo normalmente si estoy solo no lo voy a
grabar por lo agarro y ya está pero
claro hace falta minutillos de youtube y
lo bueno es que va a ver que esté dicho
esto dicho llevaba acechando pues ya
llevaba varias semanas la cosa es que lo
comenté el otro día estaba en el agua y
entonces
por eso pues ya está a lomo cogió
queda un poco espectáculo unos
minutillos ahí acabó de sacar otro
minuto así a lo tonto pidió tonterias
qué te parece acaso te parece bien todos
los gansos bebiendo tranquilo muy bien
limpiarte una plumilla hija
un poquito más de agua un poquito más de
agua en tomas de agua para lavarte un
poquito ahí el piquete
muy bien muy bien
ya está
a ver chavales os quiero enseñar porque
es que por las mañanas los pavos reales
se ponen aquí donde los voy a enseñar se
pueden a ir con las hembras este
proyecto muy bonito
esta temprano y mira mixta gato que te
pasa en este rato que está con nubes
por eso que sales de gracia a esperar
los quiero enseñar historia por las
mañanas
con esta zona de aquí te gusta
les gusta este fuego
ahora tenemos los dos es difícil de
curar
de lista lo pongo
en los dos partes
espectáculo
los dos pájaros qué espectáculo
esta es para las personas las de calidad
en lalín
esta cosa tan bonita
ahí viene el tren
en un atril
y se exponen a ella
exponer total ella se está paseando
porque es como que está diciendo que
busca más veces dañino
y ahora como se pagó días
mirar cómo se pagó en realidad era la
expresión pavonearse siempre
del pavo león ahora se basa esta se
levanta
empieza a pavonearse
y para golear donde está el paquete la
paleta
para que vea para que todas las plumas
es
entonces ella simplemente se hace la
tonta
no sé cuál me gusta mucho pues éstos dos
aquí
estas dos aquí
es increíble chavales yo sé que a lo
mejor para algunos es algo un poco
aburrido pero es un espectáculo ver como
ella pasa de todo y como estos están
todavía aquí haciendo esfuerzo por
intentar pues eso demostrar que son la
leche bien fijaros qué espectáculo que
es es un espectáculo de la naturaleza es
un parejo
así es normal pero cuando se abre es
precioso ya que al igual
fijaros aquel cómo es
y tranquilidad que te hable que ya me
voy se baja un poco pero enseguida se va
a abrir
y este mes a donde llevará alrededor
va todo alrededor y ahí está
ahora sí ahora me voy
espero que os haya gustado sé que para
muchos pero bueno mola que éste parecía
pequeñito pero si lo ponemos así lo
vemos ya lo que es
ojo
a veces no
grandecita vamos a medirlo a ver cuánto
es llega hasta aquí así que vamos a
medir cuánto es eso
pues
lo que vive el [__] es
un metro setenta chavales
es un metro setenta
nuestra madre paula darte un metro
setenta
chispas nos hemos librado nos hemos
librado de chistes
de milagro en una que tu lado lista de
las rodillas porque si no tenemos
chispas a la plancha para este tío
a que sí muy bien muy bien